ASDPRIM - Liczba pierwsza

Napisz program, który odczytuje ze standardowego wejścia liczbę naturalną, a następnie wypisuje na wyjściu wartość 1, jeśli liczba ta jest liczbą pierwszą lub 0, jeśli tak nie jest. Zastosuj standardowe techniki optymalizacyjne, aby zredukować liczbę wykonywanych operacji.
Wejście

Pierwszy i jedyny wiersz wejścia zawiera liczbę naturalną n (1 <= n < 2 ∙ 108). Liczba ta została zapisana w postaci dziesiętnej jako ciąg znaków.
Wyjście

Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia zawiera wartość 0 lub 1.
Przykład

Wejście:
18

Wyjście:
0

