ASDMARD - Elementy otoczone jedynkami

Napisz program, który pobiera ze standardowego wejścia wartości tworzące dwuwymiarową macierz zero-jedynkową, a następnie wypisuje na standardowym wyjściu współrzędne tych elementów macierzy, które są otoczone z każdej strony wartością 1.
Wejście

Pierwszy wiersz wejścia zawiera dwie liczby naturalne n i m, określające wymiary macierzy wejściowej (2 <= n, m <= 100). Każdy z kolejnych n wierszy zawiera m wartości liczbowych, zer lub jedynek, oddzielonych znakami odstępu.
Wyjście

Wyjście powinno składać się z tylu wierszy, ile elementów macierzy wejściowej jest otoczonych z każdej strony wartością 1. Każdy z takich wierszy powinien zawierać dwie wartości liczbowe: współrzędną wiersza i kolumny danego elementu (liczone od zera), oddzielone symbolem odstępu. Współrzędne elementów spełniających warunki zadania powinny być wypisywane w kolejności wartości współrzędnych (rosnąco według współrzędnej wiersza, następnie rosnąco według współrzędnej kolumny).
Przykład

Wejście:
4 6
1 1 1 0 1 1
1 0 1 1 1 1
1 1 1 1 1 1
1 1 0 1 1 0

Wyjście:
0 3
0 5
1 1
1 5
3 0
3 2
3 5

