ASDPOWE - Potęga

Napisz program, który odczytuje ze standardowego wejścia dwie liczby naturalne, a i n, a następnie wypisuje wartość wyrażenia an. Jedynymi operacjami arytmetycznymi, z których możesz korzystać, są operacje dodawania i odejmowania.
Wejście

Pierwszy i jedyny wiersz wejścia zawiera swie liczby naturalne, a oraz n, takie że an <= 21000. Obie liczby zostały zapisane w postaci dziesiętnej jako ciągi znaków oddzielone symbolem odstępu.
Wyjście

Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia zawiera wartość wyrażenia an.
Przykład

Wejście:
2 5

Wyjście:
32

