ASDINCR - Maksymalna zmiana

Dany jest ciąg liczb całkowitych. Napisz program, który wypisuje na standardowym wyjściu największą z różnic bezwzględnych pomiędzy kolejnymi wartościami występującymi w tym ciągu oraz pierwszą z pozycji, na których taka różnica występuje.
Wejście

Pierwszy wiersz wejścia zawiera liczbę naturalną n, wskazującą na długość ciągu liczb całkowitych (2 <= n <= 1000). Drugi wiersz zawiera n wartości liczbowych ai (0 <= i < n; -100000 <= ai <= 100000), oddzielonych znakami odstępu.
Wyjście

Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia zawiera dwie liczby oddzielone znakiem odstępu – maksymalną zmianę pomiędzy kolejnymi wartościami występującymi w ciągu wejściowym i pierwszą z pozycji (liczonych od zera), na których taka zmiana występuje.
Przykład

Wejście:
6
-3 0 -3 3 0 6

Wyjście:
6 2

